Está bien para este primer desafío. Quiero que agregue métodos para hacer un recorrido de preorden de nuestra implementación de árbol para
que el proyecto inicial en el área de recursos sea esencialmente la implementación en árbol de la implementación simple
de un árbol que hicimos en esta sección y agregamos métodos al árbol y a la clase de
nodo árbol para hacer cuando se cruzan por orden.
Pero no agregamos métodos para el cruce preorden o post order.
Ahora recuerde que un cruce de orden previa significa que visitamos primero la raíz.
Y entonces este es nuestro árbol y un recorrido de orden previo sería 25 porque visitamos primero la ruta y luego
bajamos a su subárbol izquierdo y visitamos su subárbol izquierdo.
Y así en este subárbol también vamos a visitar la ruta primero, así que haremos 20 y luego queremos
visitar su subárbol izquierdo, mientras que vamos a hacer la raíz del subárbol izquierdo primero, así que haremos 15 .
No hay subárbol izquierdo, entonces haremos 17 y luego volvemos a subir.
Hemos completado los 20s del subárbol izquierdo, así que ahora visitamos el subárbol correcto. Eso es 22 y ahora terminamos
el subárbol de la raíz izquierda, así que ahora queremos visitar sus subárboles correctos. Vamos a
visitar la ruta 27 y luego vamos a ir. para visitar su subárbol izquierdo hay solo 26 allí.
Queremos ahora hacer los subárboles correctos Entonces haremos 30 29 y 32.
Entonces, con un preorden siempre visita la ruta primero y luego visita su subárbol izquierdo y luego es
el subárbol derecho.
Pero, por supuesto, para cada subárbol también visita la ruta primero y luego la izquierda y luego la derecha.
Entonces, este debería ser un desafío bastante fácil, diría yo.
Pero continúe y agregue los métodos para el recorrido de preorden al árbol y la clase de nodo de árbol.
Te veré en el video de la solución.